Trevligt att du vill testa denna demo på Matbeställnings app.
För att testa funktionaliteten behöver du följa seg nedan.

1. Ladda ner och installera "Node.js" (Länk: https://nodejs.org/en/download/)
2. Klicka på "startserver.bat".
3. Kommando tolken/terminal visas nu och där ska en länk stå med en massa siffror.
4. På datorn där nu servern är startad, öppna webbläsaren.
5. Skriv in i adressfönstret "localhost:7777".
6. Matbeställningsappen ska nu visas.

För att testa de andra sidorna skriver du deras namn med .html.
Ex. "localhost:7777/koket.html"

Vill du testa med flera enheter ersätter du på dessa "localhost" med IP nummret som visas i kommandotolket/terminalen.
OBS båda enheterna måste vara kopplade till samma nätverk.